本文介绍了美区苹果账号的优点，并详细说明如何一步步注册一个美区苹果账号为自己所用。最后给出了如何为美区账号充值的解决方法， 支付宝自行购买礼品卡是最方便实惠的方法。你应该意识到，苹果一直在改动其ui界面，因此图文教程跟你当前实际操作的有一定出入，但是总体流程是不会变的。

## 介绍

苹果账号有地区之分，苹果公司会根据你的苹果账号 【地区属性】 提供服务，例如：苹果电视服务国内看不了，当你切换到美区（非大陆）账号就能看了。 在 App Store 里，很多软件因为大陆的法律限制而被下架，拥有一个美区账号就能找到这些软件。

## 注册Apple ID

打开[苹果官网 Apple ID 注册页面](https://account.apple.com/), 右上角 创建您的 Apple ID。

### **填写信息**

| **字段** | **建议填写** |
| --- | --- |
| 名字 和 姓氏 | 填写你自己的姓名 |
| 国家或地区 | 如果你要其他地区账号，选择对应地区即可。没有特别要求推荐 美区 |
| 出生日期 | 填写自己的出生日期。因为以后要找回密码，需要提供出生日期 |
| 邮箱 | 此邮箱将是你的 美区 Apple ID 账号。如有条件，请找一个国外的邮箱 |
| 密码 | 按照要求的格式填写密码 |
| 手机号 | 可以是中国 +86 手机号。现在苹果对 Apple ID 管理越来越严格，新注册账号要提供手机号并自动开启 双重认证。 |

### **验证信息**

验证的信息只有两个：邮箱 和 手机号

*   邮箱: 前往自己的邮箱找到苹果向你发送的验证邮件，将 6 位数验证码 填入上图，然后右下角 继续。
    
*   手机号: 然后提示验证手机号，将手机收到的 6 位数验证码 填入下图，然后右下角 继续。
    

### 完成注册

验证成功后我们会看到如下页面，显示你创建的 美区账号 的一些基本信息。

## 激活Apple ID

> _注册完成后，此时的苹果账号还并不能使用，我们还需要借助 苹果设备 激活账号。每台苹果设备都会有激活账号的数量限制，正常途径无法批量、大量注册苹果账号，注册了也不安全。_

打开 App Store，退出原来登陆的账号，登陆新注册的美区账号。登陆方法参考如下：

1.  打开 App Store
    
2.  点击右上角的头像
    
3.  滑动屏幕到底部
    
4.  退出登录
    
5.  登陆新注册美区账号
    

登陆时因为新注册的账号默认都开启了双重认证，你需要认证你的手机号才能登陆。因为没有开代理，这里会比较慢，耗时很长。

验证手机号后，提示此 Apple ID 尚未在 iTunes 商店使用过，点击右下角检查

打开同意条款与条件开关，然后右上角下一页。

下面会让我们填写账单信息，我们先浏览器打开 [haoweichi](https://www.mebi.me/no-card-register-apple-id) 网站，该网站会随机生成一个详细的美国身份信息。

地区

免税地区：美国有五个免税州，分别是

*   Oregon（俄勒冈州）
    
*   Alaska（阿拉斯加州）
    
*   Delaware（特拉华州）
    
*   Montana（蒙大拿州）
    
*   New Hampshire（新罕布什尔州）
    

地址最好在这五个州内，购买 App、服务等不扣税。另外据说加州也不扣税。

付款方式

付款方式 一栏提供了两种付款方式，但 一个也不要选！选了就左上角上一步，然后重新回到这个页面，记住 一个也不要选。其他信息参考生成的虚拟信息填入就行，填写完毕后如下图所示，然后点击右上角 下一页。

没有意外的话（能有什么意外），显示 Apple ID 已经创建成功。

上图里点击 继续，我们会看到现在 Apple Store 画面及下方的 5 个按钮都变成了英文。使用属于你的美区账号吧。 如果 Apple Store 没有变成英文，请后台清除 Apple Store 并重新打开。

## 充值

美区账号充值需要一个美国的付款方式，信用卡需要是美国，paypal 也需要是美国，不支持微信支付宝，这对国人有一定的门槛。下面是几种充值的方法：

1.  礼品卡
    

支付宝可以自行购买礼品卡，没有第三方倒卖被赚差价，还可以随意自定义礼品卡面额。 自助给美区苹果账号充值

去 🍑宝 搜索：`美区礼品卡`，一般面额是 $5、$10、$15、$50，会有一定的安全风险（可能是黑卡买的）。

兑换方法：右上角 头像 —> Redeem Gift Card or Code —> Enter Code Manually，输入商家提供的卡号，然后右上角 Redeem；或者咨询你购买的店家客服。

2.美区 Paypal

注册美区 Paypal，然后在 paypal 上绑定国内银行卡，再用 paypal 绑定 Apple 即可。具体方法请自行谷歌，方法简单。

3.美国虚拟卡

不推荐。这个需要自行找虚拟信用卡商，一般虚拟卡有开卡费用，有的还有平台费，如果只是偶尔买东西，并不适用此方法。
